Суть проекта — отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, 
чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.

Данные состоят из 30 признаков, в том числе целевая переменная score. Всего 394 строки.

Этапы работы:

1. Анализ числовых признаков: распределение, обработка выбросов, обработка пропусков.
2. Анализ категориальных признаков: количество уникальных значений, обработка выбросов. обработка пропусков, преобразование данных.
3. Корреляционный анализ количественных переменных
4. Анализ номинативных переменных и устранение тех, которые не влияют на предсказываемую величину.
5. Выводы	
	
Ответы на вопросы саморефлексии:

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
	Всеми, кроме заполнения пропусков. Для заполнения пропусков мне не хватало конкретной модели, чтобы можно было сравнивать различные способы заполнения.

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
	Все, что хотелось сделано, но можно и дальше продолжить копаться. Нет предела совершенству. 

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
	Как провести анализ номинативных переменных с помощью теста Стьюдента.

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
	Что доделала! Очень хотелось бросить. Много похожих признаков, по ним выполняешь одни и теже действия...

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
	В текущей пока никакие.

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
	Да, особенно про способы устранения пропусков и выбросов.